Reglas:

Se puede elegir jugar entre dos jugadores, o contra la pc.
Los jugadores elijen el elemento, sin que el oponente lo vea, y luego se muestran juntos,
de modo que pueda verse el elemento que cada uno ha elegido:

    Piedra: un puño cerrado.
    Papel: todos los dedos extendidos, con la palma de la mano de lado.
    Tijera: dedos índice y medio extendidos y separados formando una "V".

El objetivo es vencer al oponente seleccionando el arma que gana, 
según las siguientes reglas:

    La piedra aplasta la tijera (Gana la piedra).
    La tijera corta el papel (Gana la tijera).
    El papel envuelve la piedra (Gana el papel).
    En caso de empate (que dos jugadores elijan el mismo elemento), se juega otra vez.

A veces, esto se repite hasta que uno de los jugadores gana con tres puntos, o cinco, según se haya acordado previamente, y será entonces el vencedor del juego. 